Revisar las rutinas de conversion entre formatos de matrix de MKL, no tengo claro si tengo que sobre escribir la entrada o no, es
el parametro 6 del array job. Puede ser mas eficiente.

En un futuro tengo que ocultar el formato de matriz en un handler para hacer transparente el uso de las functiones y las
conversiones de formato. La forma que emplea BSIT mola.

Tengo que comparar el rendimiento de la SuperLU enlazando con MKL sequential. (según pone en el readme)

Tengo que usar los expert drivers de superLU para optimizar algunas partes del proceso de inversion de los bloques.
